《雲上嘅夢》詞曲李宗盛瞬間嘅
流星承諾了我嘅願望三次嘅説
話都是幼少嘅回憶聽到聲音和冷淚嘅眼神
唔得，我唔可以再等㗎喇
佢哋班人一定係有咩陰謀㗎
有咩理由個個都有去冇回㗎
我唔想再做咩研究喇
我明白喇
原來，真係有陰謀㗎
更改太空船嘅識別編號
然後更改船嘅編號，再更改船嘅資料
今次指已晒你喇，卡蘭
衞星港嘅海關係好審慎㗎
我哋而家揹住造反同謀殺罪名係
頭號通緝犯，所以要特別小心
知道喇
只係想補給返啲彈藥啫
估唔到都要咁辛苦㗎
太空船改裝完畢喇
又多隻遺失戰艦騷升咗喇
所以我哋一定要未遇籌謀㗎
呢個尼路搶隻遺失戰艦為咗咩呢？
仲有宇宙軍隊採取行動就話合理啫
估唔到連基沙企業集團都有份㗎
就呢樣喇
好快，就要面對喇
阿Ken啊，不如噉樣啦
一陣間我住餐豐富晚餐咩？
畀你食啊
只不過呢…
到咗宇宙港之後
我要落船買啲材料返嚟㗎喎
事關今晚我要住餐豐富晚餐嘛
阿Ken啊，你唔會反對嘛
咩嚟啊？
你話我而家係咪堅強咗好多呢？
冇嘢喇
都係冇嘢啦
都唔知你做咩嘅
傻豬
係，我明白喇
請你哋而家熄引擎
冇問題
引擎已經熄咗喇
而家開始檢查
精神引擎熄咗
開始檢查船身
堅毫同船員嘅資料
檢查完畢
批准進入本港口
好嘢啊
改裝計劃成功喇
太空船宇宙第1號而家駛入港口喇
可以去買嘢真係開心啊
我決定要做個好廚師
哎吔，點解咁奇怪𠸏？
冇理由㗎
呢張卡應該冇人知道㗎喎
點解會用唔到㗎？
偏偏係呢啲緊張關頭用唔到㗎
真係激死人喇
點解會噉㗎？
卡，咩事啊？
睇嚟可能穿左煲喇
呢度係控制塔
神劍勇者，我嘅船員同船主聽住
停止探船所嘅機能
解除所有武裝設備，然後落船
如果反過，我哋即刻攻擊
正係壞人嚟㗎
激氣啊
哎吔，點解會被人識穿咗㗎？
快走啊
你叫我唔好走，我就唔走㗎喇
你估我係咪你傻㗎咩？
哎吔，點解會被人識穿咗㗎？
啊…
啊
你唔好動
我啲菜啊…
你有冇搞錯啊？
搞到菜跌落地下啊
咪動啊
你已經被捕
啊
我早同你講咗㗎喇
叫你唔好出嚟買餸𠺢嘛
點可以唔買喎，冇晒材料喇
船上面做雪糕啲材料都冇晒喇
你買嘢就係為咗整雪糕啊？
咩喎？
唔怪你跑快啲啊，記住啊
你返嘢啊，你哋嘅隊殺完我先啱啊
哼
睇住我喇
打啊
敗喇
你哋
你買嘅炮彈台都幾有用㗎喎
卡蘭，好彩喎，你咋
快上而家上嚟喇
你班衰人喇，唔好走住街啊
卡蘭啊，阿Ken呢？
阿Ken
你仲記得有我㗎咩？
卡蘭啊，下次你離開港口
唔該你斯文啲啦
咩斯文啲喎，今次都係有人
私自行動先會搞成噉㗎咋
美妮啊，你又會噉得意嘎？
你唔知用卡會畀人發現㗎咩？
神劍勇者號嘅戶口係絕對唔可以用㗎
但係，我法文都估唔到連
司機錢都唔用得𠺢嘛
司機錢？
咩今次真係我做錯咗嘛？
呢層就仲洗講㗎
Sorry啊
最衰我當時淨係掛住買餸喇
你都知道神劍勇者號嘅經濟狀況幾差㗎啦
如果你有司機錢嘅話
唔可以攞出嚟幫補下
咩事啊？
有大班宇宙軍隊嘅小型戰艦追緊嚟啊
阿Ken啊，不如我哋打沉佢咯
雖然我都好想噉做啊
但係呢班人都只係奉上頭嘅命令先至嚟追我哋㗎咋
話晒我哋都係頭號通緝犯嚟啊
係噉，而家點做好啊？
我哋就擺脱佢哋喇
都係唔好留起到啦
以前畀惡夢軍團開除嘅人
都係冇緣冇故突然間失咗蹤㗎
睇怕都係首領做嘅好事啦
都係快啲走好啦
你想去邊啊，紅蓮翁？
家裏？
首領話想見下你喎
跟我返去啦
卡蘭，仲未得啊？
仲有30秒
先至可以進入超時空穿梭領域啊
即係淨返超時空穿梭嗰
小小時間點避得開啊？
係自動追蹤裝置？
哼，睇唔出呢啲小型戰艦竟然
會有咁犀利嘅武器喺度喎
好犀利啊
有你喺度就唔怕畀導彈打中喇
而家先係啱啱開始啫
仲喺度死前難打？
小心啊，前面都有啊
可以進行超時空穿梭領域
好啦，即刻接駁伊蓮系統
可以進入超時空穿梭
全部系統已經準備好喇
得咗喇，果然好新秀喎
如果真係噉嘅
最近就唔使頻頻輸畀人啦
嗯？
So，就算贏到呢班噉嘅飯桶
又有咩咁叻？
我帶咗紅蓮佑嚟參見首領
入嚟啊
為何驚到騰騰震？
紅蓮翁，呢度噉暗，我都睇唔清楚你個樣
紅蓮翁，你行過嚟
比我睇清楚啲你個騰騰震嘅樣
紅蓮翁，你實在太令我失望了
史…史達基沙首領，噉係因為…
我只係叫你幫我除去個粒眼中釘啫
真係估唔到連呢啲咁簡單嘅任務你都
唔可以順利完成
其…其實係噉㗎，係…係因為…
我已經計劃好晒，重新部署過㗎喇
我首先要做嘅就係要剷除
神劍勇者號同阿Ken
不過可惜啊，到而家唔使你嚟幫手㗎啦
紅蓮翁
跟住啲嘢你搞掂佢
好啦，紅蓮翁，我而家就畀個新嘅任務嚟
呢個任務好容易做嘅
要完成呢個任務，就要帶你去見一個人
你使乜噉驚啊，紅蓮翁
好快除，就會冇事㗎喇
你真係好邪門
何
時得到？
係咪？
喺嚟今次要出動到戰艦先得喇
如果唔係嘅
我又點可以好好噉同佢傾下？
神劍勇者號
神劍勇者號已經嚟到普通嘅空間喇
報告而家嘅位置啊
Area S0H，以普通速度航行
進入潛航狀態，將波段加上顏色啊
知道喇
阿Ken，就好似頭先喺衞星講嗰
件事噉樣，你要忍耐下只得啊
唔好噉蝕底
阿Ken，點啊？
你唔使擔心㗎
呢樣嘢，我好明白㗎
阿Ken，又到咗食飯時間喇
快啲過去飯廳到食飯啦
嚟啦，阿Ken
要食多啲㗎，噉先有營養㗎
呢餐真係豐富得喇
餐好緊要喎
係你
未嚟啊
點解整咁多餸㗎？
食喇，係宇宙第一好味㗎
試下先講喇
噉得意啊
古靈精怪
好味道啊
做人呢，食得，瞓得
噉就咩都唔使驚啦
估唔到你探男仔都幾有辦法㗎喎
我經驗豐富啫
1001110
好啦，終於到咗戲肉喇
1003490
跟住呢就係未嚟特製嘅甜品，豪華式雪糕
1006830
嘩，雪糕你都識整呀？
1008790
係啊，咩都識整㗎
1011090
只要可以哄到你開心嘅話
呢，我都會整㗎
1014230
為咗哄我開心呀？
1015770
真𠸏？
1017330
嗯？
1019410
未嚟啊，你真係好叻啊
1022810
哈哈…麻麻地噉喇
1025250
話晒我都係宇宙第一𠺢嘛
1027290
如果係噉嘅，我唔握戲㗎喇
1029390
阿Ken，快啲過嚟啊
1031430
有隻人啊
1032750
喂，你份雪糕啊
1035150
咩事啊？
1036110
係咪宇宙軍隊追到嚟呢度啊？
1038370
唔多係暗蒙軍團？
1039570
你估得冇錯啊
呢啲係全自動操作，冇人駕駛嘅戰艦嚟㗎
1044730
敵人瞄準用嘅電波，向住神劍勇者號啊
1052950
敵人嘅數目咁多𠸏？
1054330
唔講得笑㗎喎
1055810
喺艦隊裏面，有冇遺失戰艦喺度啊？
1060150
冇啊，完全發覺唔到啊
1062250
不過，真係奇怪喇
1064230
喺佢哋嘅舉動，完全唔似有戰略噉喎
1070050
即刻將迎戰訊號
改入紅色，準備發射能量炮
1074130
敵人今次嘅戰略，可能係聲東擊西都唔定
1076990
知道喇，開始噴射能量增幅移
1079810
美妮，準備負責射擊
1081690
如果敵方發動攻勢嘅，你就盡量抵擋
直到能量炮準備好，可以發射為止
1087450
知道
1088170
如果佢哋想聲東擊西嘅話
噉就唔可以畀時間佢哋，一次過消滅晒佢哋喇
1093030
放心啊，交畀我啦
1094330
而家開始展開，二連防衞網
1112490
二連防衞網已經展開
1114350
二連能量炮準備
1122890
分ằng， paneh
1127330
或羿原唔知…
1134750
説得也是，戴佢嘅手
1137011
炮全部打Ha
designer去，染他配單圈
1140290
火箭Buch，屍章要黎啲
1147291
Confirmingradiocongregation
1147371
灰定打Ha icano，消失詐看因應
1147570
塔闖之門，黑暗在路上
1147870
點解今次咁容易對付𠸏？
1150350
啲戰略好少而科咋喎
唔似我夢軍團一向嘅作風
1155510
真係可惜啊，冇份表演𠻹
1158590
咩嚟啊？
1159630
咩啊？
1161510
你話，我而家係咪堅強咗好多？
1164050
你點會噉樣問㗎，傻瓜？
1166710
我都唔知啊
1173091
阿Ken係你份雪糕啊
1176030
我有返新啲整嘅甜品而家要唔晒喇
1179270
你知唔知道人嚇人冇藥醫㗎？
1182070
係噉冇辦法啦，唯有下次再整過佢喇
1185450
到時要喺美容之前食晒佢㗎，聽到未啊？
1188830
好啊，一言為定啊
1193250
卡蘭，我諗敵人嘅魚黨已經知道
我哋嘅位置，即刻進行超時空穿梭
1199290
知道，設定座標103
1203810
又有咩事？
1204750
有咩事啊？
1209530
探測到一股強力嘅波動
係…係遺失戰艦啊
1228610
嗰隻係
1230050
佢就係…我夢軍團嘅遺失戰艦
係重型炮空艦，哥倫諾維
1241170
好啊，嘜？
1241890
係哥倫諾維…
1247630
係咪即係惡夢冇仕既戰艦呢啊？
1249810
係啊，冇錯啊
1268560
我哋返嚟喇，この命命がまた生ま
れてくるこの命命がまた生ま
1273391
れてくるずっとずっと昔に
1286130
❄ wolves
1336310
追…追